(Episode 61)
Berapa lama lagi?
Sebelum
semuanya jelas
kita gak boleh pergi
Mika
Aku sudah 8 tahun
gak bertemu Linken
Begitu sadar
dia langsung hadapi situasi bahaya ini
Aku, gak tega
Mau gimana lagi?
Selama 8 tahun
aku memimpin
semua orang gak terima
Kalau terus begini, akan terjadi masalah besar
Semua klan itu seperti luka yang parah
Aku harus manfaatkan kesempatan ini
untuk menyembuhkan luka ini
Jika Linken
sembuhkan luka ini
maka masalah ini
akan berakhir
Aku khawatir
Linken
gak mampu untuk
atasi masalah ini
Kakak, kamu terlalu meremehkan Linken
Aku bukan gak percaya kemampuannya
Dia baru saja sadar
tubuhnya lemah
bahkan jalan pun
gak stabil
Gimana bisa bertindak?
Terakhir kali
aku lihat dia
pakai jurus andalan Grup Saga
dia gak perlu
bertindak sendiri lagi
Apa?
Dia sudah
melampaui leluhur?
Waktu terakhir kali
dia bertindak
apa Kakak tahu
menurutku dia
seperti siapa?
Siapa?
Hakim
Hakim yang kendalikan hidup dan mati
Apa? Ini...
Kakak
kamu pikir aku
sedang menjebaknya?
Aku ini sedang siapkan panggung untuknya
sudah saatnya Jenius langka Grup Saga
membuat dunia tunduk